Your servant greets Your Majesty
Поклон Вам Ваше Величество
Rise
Вставай
Help me change clothes
Переодень меня
Thank you, Your Majesty
Благодарю Ваше Величество
Your Majesty
Ваше Величество
What kind of incense do you use?
какой у Вас аромат
It's so fragrant, Your Majesty
Как приятно пахнет
Your Majesty
Ваше Величество
I suddenly remembered
Вдруг вспомнил
There are still some things I haven't done
у меня ещё одно дело не закончено
What things?
Что за дело Ваше Величество
Your Majesty
Ваше Величество
Fan Zhong
Фань Чжун
What is that?
Кто она вообще такая
That is the eldest daughter of the great chieftain
Это старшая дочь главы влиятельного рода
From Longzhou in the northwest who submitted
из Лунчжоу на северозападе недавно присоединившегося к нам
If Your Majesty humiliates her like this
Если Вы её так унизите
I'm afraid Longxi
в Лунси
Will cause trouble again
опять поднимется смута
Your Majesty
Ваше Величество
Please think twice
Ваше Величество прошу Вас подумайте ещё раз
Your Majesty, you've returned
Красавица Юй Ваше Величество Вы вернулись
Your Majesty
Ваше Величество
As long as you close your eyes
Красавица Юй Ваше Величество просто закройте глаза  и я подарю Вам наслаждение так же как любая другая
Attend the bedchamber
Ладно Оставайся на ночь
Right away
Хорошо